# 부동산(오피스텔) 월세 계약서
임대인과 임차인 쌍방은 아래 표시 부동산에 관하여 다음 계약 내용과 같이 임대차계약을 체결한다.
## 1. 부동산의 표시

## 2. 계약내용
### 제1조 [목적]
위 부동산의 임대차에 한하여 임대인과 임차인은 합의에 의하여 임차보증금 및 차임을 아래와 같이 지불하기로 한다.

### 제2조 [존속기간]
임대인은 위 부동산을 임대차 목적대로 사용할 수 있는 상태로 2022년 02월 07일까지 임차인에게 인도하며, 임대차 기간은 인도일로부터 2024년 02월 06일(24개월) 까지로 한다.

### 제3조 [용도변경 및 전대 등]
임차인은 임대인의 동의없이 위 부동산의 용도나 구조를 변경하거나 전대, 임차권 양도 또는 담보제공을 하지 못하며 임대차 목적 이외의 용도로 사용할 수 없다.

### 제4조 [계약의 해지]
임차인의 차임 연체액이 2기의 차임액에 달하거나, 제3조를 위반 하였을 때 임대인은 즉시 본 계약을 해지 할 수 있다.

### 제5조 [계약의 종료]
임대차 계약이 종료된 경우 임차인은 위 부동산을 원상으로 회복하여 임대인에게 반환한다. 이러한 경우 임대인은 보증금을 임차인에게 반환하고, 연체 임대료 또는 손해배상금이 있을 때는 이들을 제하고 그 잔액을 반환한다.

### 제6조 [계약의 해제]
임차인이 임대인에게 중도금(중도금이 없을때는 잔금)을 지불하기 전까지 임대인은 계약금의 배액을 상환 하고, 임차인은 계약금을 포기하고 이 계약을 해제할 수 있다.

### 제7조 [채무불이행과 손해배상의 예정]
임대인 또는 임차인은 본 계약상의 내용에 대하여 불이행이 있을 경우 그 상대방은 불이행 한 자에 대하여 서면으로 최고하고 계약을 해제할 수 있다. 이 경우 계약 당사자는 계약해제에 따른 손해배상을 각각 상대방에게 청구할 수 있으며, 손해배상에 대하여 별도의 약정이 없는 한 계약금을 손해배상의 기준으로 본다.

### 제8조 [중개보수]
개업공인중개사는 임대인 또는 임차인의 본 계약 불이행에 대하여 책임을 지지 않는다. 또한 중개보수는 본 계약 체 결에 따라 계약 당사자 쌍방이 각각 지불하며, 개업공인중개사의 고의나 과실 없이 본 계약이 무효, 취소 또는 해제 되어도 중개 보수는 지급한다. 공동중개인 경우에 임대인과 임차인은 자신이 중개 의뢰한 개업공인중개사에게 각각 중개보수를 지급한다.

### 제9조 [중개대상물확인설명서교부 등]
개업공인중개사는 중개대상물확인설명서를 작성하고 업무보증관계증서 (공제증서 등) 사본을
첨부하여 거래당사자 쌍방에게 교부한다. (교부일자 : 2022년 01월 24일)

### 특약사항
1. 현 시설물 상태에서 임대차계약이며 쌍방간의 신분 확인 및 등기부등본 확인 후 계약임.
2. 본 계약은 업무시설의 임대차 계약이므로 주거목적의 전입신고는 불가능 하며, 임차인은 월차임의 부가세 10%를 별도 지급하며 임대인은 세금계산서 발행해주기로 한다.
3. 관리비 및 공과금은 잔금일 기준으로 정산하기로 하며, 잔금일부터 임차인이 별도로 부담한다.
4. 월차임 : 8,500,000원 X 24개월 = 204,000,000원 (잔금일 선납조건의 계약임)
5. 부가세 10% : 850,000원 X 24개월= 20,400,000원 (잔금일 선납조건의 계약임)
6. 거실 거울 및 락커 철거 후 원상복구 및 주방과 보조주방 인덕션, 가스렌지 임대인이 설치해주는 조건임.
7. 임대인은 본 계약기간 동안 본 계약 체결 시점에 이미 설정되어 있는 제한물권 외에 다른 제한물권을 설정하지 아니한다.
8. 기타사항은 민법 임대차보호법 및 부동산임대차 계약 일반 관례에 따르기로 한다.
9. 임대인과 임차인은 본 계약 체결에 필요한 개인정보 수집 및 이용 활용에 동의한다.
* 임대인 계좌번호 : 우리은행 231-004625-02-202 예금주 : 고현승
